学号：517030910045

项目名称：“交了么”—交大线上同/异性社交平台

项目背景：作为大学生，提前掌握与人交际的能力并扩展自己的人脉是走向社会的第一步，然而近年来，越来越多大学生因为羞涩腼腆、与周围人没有共同话题等原因苦于无法找到或是没有兴趣相同的好友一起玩耍。另外，上海交大也一直没有一个可供全校师生一起交流各种问题的平台。为此，“交了么”应运而生。

面向对象：全体交大新老师生（后期可以允许收到交大成员邀请码的外校成员加入）

主要目的：建立一个可供全体新老师生线上交流的平台

主要特点：一、前期登录以Jaccount与教职工账号为主，后期加入邀请码功能（少量）。
	二、全校选拔管理员组成管理委员会（学生为主）。
	三、各院系可分工建立板块组成学习区，学习区可供学习交流（禁水）。
	四、除学习区外，时政区，体育区，艺术区，游戏区等可依此建立（可仿照bilibili），各区内基本参照贴吧建立，原则上言论自由。
	五、大体上按照积分积累等级，通过投稿，答题等形式获赞、评论等方式可或经验。
	六、另设资源区，原则上分享资源应以合法为界。
	七、TBD

	
	


